Pessoalmente na primeira aula sobre configuração de ambientes virtuais na Amazon consegui criar instâncias
e servidores virtuais na Amazon isto é que inicialmente criar uma conta na WS Eu vou usar o termo WS
que eu acho que o mercado inteiro utiliza para a Amazon Web Services.
Após isso a gente vai criar nossa instância C2 e vamos nos conectar a ela que é uma instância C2.
A WS possui uma série de serviços diferentes que diversos tipos de soluções para cloud computing.
Uma delas é a mais comum se não me engano a Amazon S2 que é Amazon relatos com o qual basicamente vai
ser um observe se que proveem capacidade computacional na nuvem.
A gente pode imaginar ele como uma máquina virtual na qual a gente possa acessar através da internet
compras quando se conectar a esse servidor que foi criado no Amazon Amazon S2 enquanto utiliza um protocolo
de comunicação chamado chamado SSH que é um o shell Connection.
Então se você está utilizando o ambiente Windows eu peço que você assista até o final porque eu vou
fazer eu vou criar o servidor da Amazon daqui a pouquinho e vou me conectar com ele o Windows está aí
o Windows é um pouco mais complicado do que no Mac no Linux Mac e Linux eles possuem esse protocolo
de comunicação embutido no comando.
O Windows não é para o Windows tem que fazer uso de algum software específico chamado anexando junto
da sala também um tutorial.
A própria Amazon caso ela não tenha ficado claro o suficiente como se comunicar com um servidor depois
de sua criação em stand by que tem um pouquinho difícil viu o Windows uma vez que começa a fazer com
prática e isso vai ficar relativamente fácil.
Só o primeiro passo que é um pouco difícil a primeira conexão que a gente tem que fazer.
E lembrando que nosso objetivo é se conectar remotamente ao Prompt de Comando da nossa máquina virtual.
Basicamente por criar um computador na nuvem eu vou me comunicar ao Prompt de comando dele.
Todos os comandos que eu tenho que dar instalar software e executar funções.
São Paulo como prompt de comando então vão acabar ficando um pouco craques também como conversar com
computadores você só utilizando o terminal tela preta o CM deve homologar no nosso console digitando
a WS.
A Amazon.com conta que já joguei no meu WS aqui a página inicial que abre então essa que é a cara dele.
Só clicar no botão aqui ou faça login no console.
Eu já estou com o meu login feito assinante e colocar o email de vocês e criar a conta de vocês.
E a gente está procurando aqui para como criar um servidor C2 que é um dos mais comuns aqui dentro.
Um ponteiro formas de criar isso aqui está problema que essa página inicial de vocês pode ser que seja
um pouco diferente do que estou vendo na minha aqui mas procurem por esse campo de pesquisa de quem
a C2.
Ao clicar aqui dentro
ele está carregando aqui uma vez que ele carregar que vai ter essa cabeça é a minha conta já tem aqui
algumas outras coisas rodamos outro em paralelo mas eu vou mostrar para vocês como é que eu faço para
criar uma outra instância do zero.
Lembrando que o pessoal que o Amazon WS esse serviço da Amazon em NY grande parte ele é pago e ele é
pago.
Dependendo do quanto está utilizando dos serviços dele.
Mas a gente tem formas de criar máquinas virtuais gratuitas e fazer uso delas.
Quem está fazendo por aqui para criar configurar o nosso Spark e fazer nossos testes sem ter que tem
investido capital nisso.
Então vamos lá vamos que pode clicar esse botão Washington se é para colocar lanchinho essas duas opções
quentes um template prévio.
Ou seja caso já que era para ter uma máquina virtual pré configurado eu quero lançá lo criar uma máquina
virtual baseada nela.
No caso do crack não autistas cliquem aqui.
Carreguei a gente tem uma série de possibilidades diferentes aqui são sistemas operacionais diferentes
em cada um desses casos a Apple está lançando um mundo então vou escolher meu bom 64 bit aqui.
Você tem outras opções e quando seus começarem a pesquisar vão ver que por mais que o WS tenha uma série
de serviços diferentes cada um deles focado para uma tarefa específica soube que tem máquinas virtuais
que são pré configurados para o serviço são são mais otimizados do que outro.
No nosso caso eu vou configurar um servidor do zero clicar no botão aqui.
Então selecione aquilo que vai escolher agora qual vai ser basicamente capacidade computacional do nosso
computador.
Nossa máquina virtual possui uma série de opções aqui.
Esses de cima que esses aqui são os mais mais próximos são os menores e são os mais baratos.
No caso do áudio escolhido o P2 do micro é gratuito.
A gente tem um limite mensal que a gente pode estar consumindo mínimas e 760 horas.
Baixe aqui os consegui em alguns casos mais amor esse C4 costuma começar escapasse de uma capacidade
muito maior e se não me engano do G2 os P2 conseguem passar as placas de vídeo.
Eu não tenho certeza.
Sei só do S4 Mini 4 vocês podem estar futuramente pesquisando quais são os chips de máquinas virtuais
disponíveis na Amazon e qual se adequa melhor nesse cenário vocês eu vou clicar aqui nesse micro Nexus
aqui que ele está pedindo está pedindo qualquer número de instâncias que eu vou criar.
Basicamente criar uma só que eu tenho uma série de configuração genética que não vou mudar nem uma delas
vou deixar como tá igual s configurações por padrão aquelas já são suficientes para que a gente consiga
fazer uma conexão de qualidade trabalhando esses caras.
A gente também tem a opção de adicionar novos juntar os assim volumes de dados extras caso esses 8 gigabytes
por padrão não sejam necessários para a gente estar desenvolvendo algum tipo de aplicação que queira
mais pois colocar adicionar volumes aqui o mesmo está colocando um outro serviço da Amazon que é o S3
que permite que a gente tenha capacidade de armazenamento maior.
Não é o caso que a gente pode adicionar um histórico se não vou fazer isso.
Sei que o grupo que ele basicamente está especificando que as conexões são só podem ser feitas por SSH
pela porta 22.
Eu para facilitar nossa conexão pessoal vou colocar aqui no outro gráfico mas obviamente está prático
com pessoas começarem a criar uma empresa ou algo do tipo Vocês não vão querer que outros usuários tenham
tanta facilidade em acessar a máquina virtual de vocês.
Mas como é um caso de teste vou colocar o chefe e eu vou colocar no navio.
Nós vamos mostrar que a gente está criando aqui após clicar na ONS quando eu clicar na ONS essa página
que é muito importante.
Pessoal se a página que ele basicamente nos avisa que ele vai criar uma perna ou pra gente aqui ele
automaticamente para mim ele tá pedindo que eu uso o que perca eu já usei anteriormente.
No caso de vocês eu quero que vocês cliquem inclui o que é um bom preço que pede pelo bloqueio Spark
rapper aqui perto um troço capenga posso efectivo e vou dar um ouro nesse cara quando der um download
nele eu vou baixar aqui embaixo esse arquivo tem um arquivo na pasta de downloads e não percam esse
arquivo porque esse arquivo só vai ser gerado uma vez a gente não consegue fazer o que há indicação
nesse novo servidor.
Se a gente perder esse arquivo então ele é muito importante está em saldão aos X só sei que agora essa
máquina virtual vai ser lançada com base nesse arquivo aqui e não pode ser acessada em hipótese alguma
sem escala.
Ou dá um mau chinesas ao servidor faltar máquina virtual após clicar aqui na aba pela direita envio
isso e visualizar como é que o processo de construção dele.
No nosso caso a gente tá utilizando esse cara daqui.
Esses dois servidores aqui são meus.
Pessoal são outros trabalhos que foram desenvolvido mas basicamente a gente tem que esperar esse servidor
aqui sai do estado despendem Yoani e se você clicarem com cursor aqui em cima vão ver que a gente tem
uma série de especificações para o público DNS.
O pedido da instância que também pode ser acessado aqui.
Que tipo da instância onde está localizada e assim por diante.
Essas informações aqui vão ser relevantes pra gente conseguir conectar no nosso servidor ao como é que
a gente faz agora para conectar essa máquina.
Se você usou o argelino que Mac pode parar por aqui que eu vou explicar como é que a conexão é feita
apenas para o Windows na sala.
Vou clicar aqui estava um Connect abrisse a telinha especificando como é que a gente pode fazer para
se como ela se conectar o nosso servidor.
Então eu vou utilizar esse software chamado para clicar aqui dentro.
Eu vou colocando o pessoal e sigo esse link aqui em anexo fala para vocês carinho teria seria mais fácil
quando precisarem se comunicar.
Basicamente isto é fazer o download dos arquivos depois de clicar aqui dentro.
Não é um arquivo que permite que a gente faça conexões SSH no Windows.
Existem aqui no Canaltech quem em setembro você tem que descobrir se o é de vocês se Windows vocês a
64 bits ou 32 bits.
No meu caso eu tenho um Windows Insider 4 bit Centauro baixar esse arquivo aqui está baixando e 2 mega
uma vez que eu Bashir eu vou executar e instalar esse programa escrever um livro vem junto com os utilitários
também então eu explico quais são eles para instalá um pause mau e voltar com uma solução perfeita.
Ei pessoal feito a instalação.
A gente agora tem essa pasta.
No meu caso tem arquivos problema.
Ele vem com uma série de utilitários aqui.
A gente vai usar o Windows 2 deles para o ponto fazer paragem.
A paragem ele serve para alterar o formato da nossa chave que a gente baixou dou WS para o formato que
o poder e conseguiu.
Existem mais esse empecilho no formato baixado não é compatível com o Windows.
O primeiro passo que a gente vai fazer eu vou colocar a chave aqui dentro.
No caso tem download aqui o resultado colocar aqui dentro
uma vez colocado aqui vou Abril pois ele vai essa promessa cara.
Então vai ter que trocar o formato da nossa cara do nosso arquivo no formato que é lido pelo cliente
logo selecionar aquilo se colocar ao arquivo os programas poderiam colocar fios ou cálculo do quê.
Opa é uma coisinha errada.
Peraí não tá certo.
Pensei mesmo agora que vou fazer o gol salvasse a chave.
Mas eu não sei do que falo ou da ameaça ou só se for na pasta do pode colocar aqui onde eu quero salvar
o colocarmos a coisa Spark spark ou talvez o
aqui dentro meus
semanais de trabalho pessoal para facilitar as coisas estão a salvo.
O próximo passo agora pessoal só uma coisa tudo o que eu estou fazendo aqui agora vai ter esse peso
especificado aqui se podem consultar essa esse dia aqui dentro do Connecticut.
Tudo aqui é o que eu estou fazendo com vocês aqui agora.
Então o seguinte a gente já tem agora o arquivo que a gente precisa no formato pop e cá que é um formato
que a que o povo interpreta.
A gente pode estar utilizando esse arquivo aqui e ponto 2x0 para poder fazer conexão SSH.
O nosso servidor dois go e aqui dentro o fechado fica solicitado ao clicar o nome conecte aqui ele vai
dizer que a gente precisa fazer você passar do usuário arroba.
A gente quer se conectar então no nosso caso o usuário para o mundo e o mundo.
Isso aqui o nosso o nosso caminho porque eu vou fazer o que o local Public DNS aqui copiar e vou abrir
o meu porque isso é que eu podia fazer outras pessoas que querem colar aqui e eu vou colocar que eu
quero conectar com o mundo arroba.
Isso daqui é o único passo a ginstica agora colocar junto com a nossa chave é para poder se conectar
no nosso servidor ouvir aqui na conexão SSH ou abri isso aqui bom nesse alvo de autenticação um bronze.
Isso aqui vou colocar o meu pk aqui dentro e vou dar um up uma vez que eu clicar na conexão ele vai
me perguntar se ele realmente quer fazer essa conexão.
Assim está se comunicando salta indicando e pronto.
A partir de agora a pessoa está conectado no nosso servidor que acabou de criar esse daqui que é um
servidor da Amazon.
Então aqui dentro nós vamos fazer mas vamos fazer nossas instalações o nosso Spark e bolos mudar os
códigos aqui dentro e vão fazer todos os tipos de operações na Amazon na nuvem.
A vantagem disso que a gente pode fazer em qualquer lugar a gente pode criar instâncias.
Podemos usar a capacidade computacional muito maior do que a gente tem localmente.
Se eu quiser por exemplo aqui na Amazon digital Payton é servidor já vem com Python instalado.
Aliás o casamento não vem não tem que estar lá também.
Se eu faço as próximas aulas isso então é só isso.
Qualquer dúvida reformas perguntas e respostas tem mais.